POSTAVY:
•	Asuki – massa samuraj - Dale
•	Vedoucí skupinek (samurajové) – Salo, Kuba, Johny, Mac, Zdeňa
•	Náčelník sousední vesnice – Suki – Krtek
•	Kupec  –  Jeňa
•	Šaman – Tazi
•	Nepřátelé - Zbytek

CO JE POTŘEBA:
Čelenky- připravit čelenky a vymyslet znaky, které se na ni budou vyšívat (malovat) a vymyslet za co se znaky budou udělovat (na čele nějaký znak, světlá barva čelenek) - Salo
Obleky-vyrobit obleky pro každého a pásky (klidně z provázku) - Tazi
Provázky – rituálové ocenění…každé vlče může jednou barvou ocenit koholi z vlčat a rádci jinou barvou ty lepší vlčata, nejlepší vlče…klidně můžou být i dva… (šogůn dne) si může vyšít znak na čelenku - Salo
Meče-dlouhý, krátký, zakulacený, oblepené izolepou, konec, za který se drží meč je oblepený černou izolepou, rozhraní mezi průhlednou a černou izolepou ohraničené výčnělkem - Jeňa
Štíty- vymyslet jak je vyrobit…OSB? Jak udělat popruhy na ruce (z kůže? A v jaké tloušťce aby se popruhy nepřetrhli?) dá se ruka, přiloží se pásek pro ruku, příloží se ruka a koníkem se to přidělá - Dale
Samurajský nátepník- z kůže vyrobený nátepník na jednu ruku (kupec)
Talisman bojovníka – vymyslet jakým způsobem se bude vyrábět talisman, zajistit na to všechny věci - Mac
Totem bojovníků – vymyslet jak se totem postaví, a jak bude fungovat. Světlo v totemu atd. aby to bylo bezpečné. Vyrobit plánek totemu síly (totem síly se skládá z 5 částí každá skupina postaví svoji část a pak se to dá celé dohromady) - Johny
Obleky, zbraně, štíty pro přepadníky -  všechno v jedné barvě (černé ?) s nějakým bílým znakem, meče budou celé černé atd., kapuce- Tazi
Obleky pro samuraje (rádce) – každý bude mít jinou barvu (modrá, zelená, červená atd…) s jiným znakem, jako rodovým znakem….VYROBIT NA DALŠÍ RADĚ - Tazi
Mapy – (kůže? Zalaminovat) mapa se bude skládat z 5 částí. Prostřední hlavní část je tábor a jeho okolí a kolem prostřední hlavní částí jsou 4 kousky mapy, každý kousek je nečím specifický: - Broskva
•	Mapa nepřátelského území
•	Mapa se zaznamenáním speciální části totemu bojovníka
•	Mapa s nalezišti zlata, které si můžou kupovat u obchodníka
•	Mapa šamanovy vesnice s bohatými nalezišti zlata
Drahokam + Naleziště – připravit zlato (pozlacené oblázky), najít místa okolo tábora vhodné pro těžbu zlata a zakopat ho tam, pečlivě zaznamenat (kuličky, plíšky atd…) Krtek
Lékárnička – velká a hlavně přenosná, ideálně ve formě batohu na záda - Nemo
Poukázky do lázní - Zdeňa
Rádio + hudba – tematická hudba, hudba na večerní programy, bitvy, rituály, samurajské hry atd. - Rony
Naučit ostatní s rádiem a se vším pracovat
Barvy – štíty, obleky, obličej – Rony…Johny dodá nějaké barvy
Bodovací nástěnky – bodování stanů, mana, táborová pošta - Broskva
Mana –  Krtek
Tiskárna –Leoš (Krtek převezme a nainstaluje ovladače)
Samurajský oběžník  (+papíry)  - Všichni
Šhogůnský dektret – budou tam výzvy, které mohou plnit během tábora, volné místo na psaní, kodex cti samuraje, chování šogůna v táboře bojovníků - Jeňa
Předtáborový nákup – 3 lidi Leoš (vezme auto a může i dovézt), Rony, Nemo
Mše svaté – obě dvě - Kuba
Program slibujících – jak? Jakým způsobem? - Tazi
Slůvko na den + modlitební kostka – Nemo
Jmenovky na stan - Jeňa
Odborky
Zahradník - Jeňa
Atlet - Kuba
Míčové hry - Nemo
Kronikář - Broskev
Hvězdář - Krtek
Elektrikář- Zdeňa
Pozorovatel - Salo
Táborník - Dale
