Etapa
•	Hábity [prostěradlo na půl (batikování) + pásek]
•	3 vrcholy (1. Nalézt starou mapu, 2. Postavit ochranný generátor 3. Zneškodnit velitele sousedů)
•	Etapu rozdělit na 3 části – poznávání, bránit se a bojování
Příchod do nové Země
•	Budovatelé Neznámá země – v rámci poznání cestovat, tvořit si mapu. Mapu zároveň potřebujeme, abychom věděli, kde jsou naleziště surovin. Ty zatím potřebujeme pro růst města (dřevo, kamení a voda).
Sbírání surovin nám ztěžují nájezdy sousedů, kterým se nelíbí, že shromažďujeme jejich věci pro naše stavby. Vše nasvědčuje tomu, že na sousedském území jsou bohatá naleziště surovin. Vrcholem první části je nález starobylé mapy, která nám řekne, že naleziště jsou na našem území, jen jsme je přehlíželi a nejsou jen tyto 3 základní – je jich více.
Mapa bude obsahovat rozmístění surovin v okolí, záhadný červený křížek u obrázku skály poblíž Lidečka a z druhé strany strohé zobrazení generátoru. (Prvně se vydáme neúspěšně na Čertovky.)
•	Pro suroviny již nemusíme hluboko mezi nepřátele, ale máme je daleko blíže. Sousedé nás sledují a přivlastňují si naše území. Nedaří se nám čelit dennodenním nájezdům, i když si vyrobíme zbraně. V tomto okamžiku najdeme a zachráníme starého nemocného vědce, který přebírá vedení celé skupiny. V tomto okamžiku se kluci rozdělují na 2 části – vědci (nejstarší, z každé skupiny) a vojáci, kteří ochraňují tábor (zbytek). Tito vědci by měli to privilegium, že chodí s vedoucími skupinek do generálního štábu – domlouvat se, co dál.
Vědec nám prozrazuje, že na druhé straně mapy je plánek generátoru štítu na ochranu města. Sděluje nám, jak jej postavit, co k tomu potřebujeme a kde je přesný plán generátoru – záhadný červený křížek na mapě (nejsou to Čertovky, ale Pulčín). Sám ho chtěl kdysi sestavit, ale neměl na to síly. S námi to snad zvládne.
Okolo tábora uděláme elipsu z vápna a generátor zprovozníme (chemická reakce). Od této chvíle tuto elipsu sousedé nemohou překročit a každodenní ničení tábora ustává.
•	Vědec nám sdělí, že musíme ovládnout celou zemi kvůli nějakému důvodu. Chystáme se do centra sousedského území – dvoudenka. Cestou zneškodníme několik skupin sousedů a na konci cesty závěrečná bitka – dobývání velitele sousedů. Dobydeme, zvítězíme a ráno se vrátíme do tábora oslavovat.
